Poner empleados empresa -> (añadir más que los del proyecto)
Se puede usar el ejemplo, tiene suledos realistas.

Variar % prod -> coincidir costes del proyecto
No poner el 100%

Horas laborables 1600-1700 consultar este año

Hacer calcula para precio/hora
Nuestro proyecto calcular con beneficios.

Incluir resumen pagina 10 pdf ejemplo

0,25 el km

No meter incrementos en el hardware, el cliente puede consultarlo.

Aplicar ponderacion a cada punto de la partida.



|---------------------Revisión de riesgos---------------------|

1- Grupo 10
Retraso tecnologias, nuevas tecnologias se lanzan tarde
Huelgas
Avance IA
Aumento precio recursos
Hardware defectuoso
**Quitar cambios de funcionalidad

2- Grupo 11
**Quitar cambios de funcionalidad

3- Grupo 12
Baja de empleado, atleta
Hardware defectuoso //
Sistema mas usable, menos formacion
**Transferir el riesgo

4- Grupo 13
Inflación - conflictos internacionales suben precios
ley de cooikes
Ayuntamiento ovi - dar permisos
poca aceptacion
Caidas de red
**